d la review surprises everyone
d la review sorprende a todo el mundo
with her new face Abi talks about
con su nueva cara Abi habla sobre
friendships and Twitch cancellations
amistades y cancelaciones en Twitch
jerem mua canceled and trending for
jerem mua cancelada y en tendencia por
making the biggest mistake of his career
cometer el mayor error de su carrera
Jordi wil talks about the fall of ibai orsl
Jordi wil habla de la caída de ibai orsl
criticizes people who steal his
critica a la gente que le roba el
content and va speaks out about
contenido y va se pronuncia sobre volver
inviting virus back to the evening shokas and
a invitar a virus a la velada shokas y
Jo Juan angry with foreigners in the series
Jo Juan enfadados con guiris en la serie
Spring explains his anger with euphonia at
Spring explica su enfado con eufonia en
the event and Juan Lali explodes at
el evento de y Juan Lali explota contra
Antonio Gutiérrez for criticizing an
Antonio Gutiérrez por criticar a una
obese girl oo
chica obesa oo desaparecido
mysteriously disappeared from social media Amazon
misteriosamente de las redes Amazon
Prime offers 100 million to Mr beast
Prime ofrece 100 millones a Mr beast
Comanche plays with fireball Juan and
Comanche juega con bola de fuego Juan y
hari about Marifer the girl they have been
hari sobre Marifer la chica con la que
having problems with in
han estado teniendo problemas en los
recent days sasa and the video in which she
últimos días sasa y el vídeo en el que
could have died oh my goodness, what a
pudo haber muerto madre mía vaya
newscast this is going to last 25 hours
noticiero va a durar esto 25 horas va a
this is going to last longer than Game of Thrones what a
durar esto más que Juego de tronos vaya
video how busy today is family I
vídeo cómo viene hoy de cargado familia
was looking forward to recording a
estaba deseando volver a grabar un
newscast again for several days now between
noticiero hacía ya varios días entre
so much debate and  so live that I
tanto debate y tanto directo que no me
hadn't had time to record a newscast and I
había dado lugar a grabar un noticiero y
wanted to come loaded with news
tenía ganas de venir cargado de noticias
to review the gossip What's up my
para repasar el chisme Qué pasa mi
kids I'm Javi Oliveira welcome
chavalería Soy Javi oliveira bienvenidos
one more day to the Channel you already know that here you're going
un día más al Canal ya sabes que aquí te
to find out about all the gossip and
vas a enterar de todo el salseo y de
all the moves that are happening with
todas las movidas que estén pasando con
the youtubers and the streamers here
los youtubers y los streamers aquí
we are to comment on them as you can see
estamos para comentarlas como veis el
today's video comes with some
vídeo de hoy viene con unos ingredientes
pretty loaded ingredients we're not going to lack You're welcome
bastante cargaditos no nos va a faltar
so I won't go on too much in
De nada así que no me enrollo mucho en
the intro simply remind you that if
la intro simplemente recordaros que si
you like and are interested in this type of
os gusta y os interesa este tipo de
content subscribe and give it a like
contenido suscribiros y darle like
In addition I'm giving away a video game in
Además estoy regalando un videojuego en
each video You just have to be
cada vídeo Solamente tienes que estar
aware Because at any
pendiente Porque en cualquier momento
Random moment you're going to find a code
Random te vas a encontrar con un código
on the screen that you can redeem So
en pantalla que podrás canjear Así que
chat carefully if you didn't arrive on
chat al loro si hoy no has llegado a
time today it doesn't matter because since you're going to
tiempo no pasa nada porque como te vas a
subscribe by activating the bell you'll
suscribir activando la campanita vas a
be the fastest to enter the
ser el más rápido en entrar en el
next video so good luck as I said
próximo vídeo así que suerte lo dicho
okay I won't go on much more because we have a
vale no me enrollo mucho más que tenemos
lot of news to discuss get
muchas noticias que comentar poneros
comfortable and the
cómodos y el
mess  Yesterday he gave the review he said goodbye to the Avatar
lío ayer da la review despidió al Avatar
with which he has been defending himself
con el que se ha estado defendiendo
these months in his videos And it is that at the
estos meses en sus vídeos Y es que a
end of November of last year he
finales de noviembre del año pasado se
underwent a pretty big operation
sometió a una operación bastante tocha
because he touched several things on his face at the same
porque se tocó varias cosas de la cara a
time nose double chin cheekbone contour of
la vez nariz papada pómulo contorno de
the eyes that is to say cte of the eyes and it has been a
los ojos o sea cte de los ojos y ha
long time of recovery
estado bastante tiempo de recuperación
the truth is that if you think about it I have
la verdad es que si lo piensas me he
realized today that it has been two months, it is
dado cuenta hoy que son dos meses son
two months since he has been recovering And he
dos meses ya que lleva recuperándose Y
still has inflammation because
todavía tiene inflamación porque al
apparently in one of his eyes it got
parecer en uno de los ojos se le
a little complicated my eyes my eyes action
complicó un poco mis ojos mis ojos ación
well it is still quite powerful but
pues está todavía bastante potente pero
for whatever reason he has decided to work
por lo que sea pues ha decidido trabajar
now with his face uncovered and leave the
ya con su cara al descubierto y dejar el
Avatar there are people who think that he should have
Avatar hay gente que piensa que debería
waited a little bit to surprise
haberse esperar un poco para sorprender
more in the result and show it
más en el resultado y mostrarlo ya
when it is lower give the inflammation.
cuando esté más baja dar la inflamación
Personally, for me it is something that I do not care about
yo personalmente a mí es una cosa que me
yes it is true that it would have had
da igual sí que es verdad que hubiera
more impact maybe to see it
impactado más a lo mejor verlo
directly when the result is
directamente cuando ya el resultado sea
with the inflammation lower Look,
con la inflamación más baja Mira no le
nothing happened to him but for me personally it is that,
nada pero a mí personalmente es que eso
I the three operations that I have done that have
yo las tres operaciones que me he hecho
been the eyelids the hair that
que han sido los párpados el pelo que me
I put and the nose just as I had my
he puesto y la nariz tal y como me he
surgery I was here working with
operado estaba aquí trabajando con
filters on my face maybe one day
filtros en la cara a lo mejor un día me
I put the banana on another day
puse el plátano otro día el sombrero
this pink hat nonsense to get by no
este Rosa tonterías para ir tirando no
but in the end it's that we have to
pero al final es que nosotros tenemos
be working here in front of the camera and you
que estar trabajando aquí en la cámara y
can't hide much you
mucho no se puede disimular mucho no se
can't disappear
puede desaparecer los actores de
Hollywood actors for example when they have
Hollywood por ejemplo cuando se hacen
operations Well you don't understand because of
operaciones Pues no te enteras porque
course they're not in
claro ellos no están todos los días
front of the camera every day you see them in
delante de la cámara tú los ves en las
movies twice a year or once a
películas dos veces al año o una vez al
year and you never see them again who
año y ya no lo vuelves a ver vete tú a
knows when no Dalas has made a video
saber cuándo no Dalas ha hecho un vídeo
in which he was explaining what
en el que ha estado explicando En qué ha
the process consisted of guys This is the
consistido el proceso chicos Esta es la
last time you're going to see my anime face
última vez que Vais a ver mi cara de
not what happened and I recommend
no lo que pasó y eso os lo recomiendo
that you don't do it is that in disbelief I made
que no lo hagáis es que hice sin creer
a very strong and sudden gesture and my
un gesto muy fuerte y muy repentino y mi
right eye swelled up a lot
ojo derecho se inflamó un montón
literally with the same effect as if I
literalmente al mismo efecto que si me
had been hit in the face but
hubiesen dado un golpe en la cara pero
very hard So this causes the
muy fuerte Entonces esto provoca que el
process of deflation to take
proceso de desinflamación pues sea más
longer I was about three days more or less
largo estuve unos tres días más o menos
four without being able to see  for that eye because
cuatro sin poder ver por ese ojo porque
it was very swollen and then it
lo tenía muy inflamado y luego ya
was just
simplemente ha sido pues tenerlo
swollen. The good thing is that the doctor, this
hinchado Lo bueno es que el doctor este
doctor, doctor Candial, who is a crack
doctor el doctor candial que es un crack
at what he does, did a very, very, very
en lo que hace pues hizo un muy muy muy
good job. When it came to
buen trabajo a la hora de después dren
draining the hematoma afterwards, this was from before the
arme el hematoma esto es de antes de la
operation. Okay, here we were talking and
operación vale Aquí hablando y
commenting on things about how
comentando las cosas sobre cómo quería
I wanted my face to look and what he was going to do and it
yo la cara y lo que me iba a hacer y
accelerated the recovery process quite a bit.
aceleró bastante el proceso de
But it's still
recuperación Pero igualmente Sigue
swollen too. First, it basically
estando hinchad too primero básicamente
went live and the truth is that it was
se puso en directo y la verdad que fue
a huge success, more than 30,000 people
un exitazo más de 30.000 personas
were live waiting to see
estuvieron en directo esperando ver la
Dallas's new face. First, he put
cara nueva de Dallas primero puso para
the video for members where he revealed his
miembros el vídeo donde desvelaba su
face and then he ended up publishing it
rostro y luego lo terminó publicando
when the live show ended. Do you think
cuando terminó el directo te parece lo
what I would love most is to have
que más me encantaría es tener poderes
magical powers? Well, look, I would like to have
mágicos Pues mira me gustaría tener
magical powers and listen to what I
poderes mágicos y escuchad para qué los
want them for. Well, look, and go hang out with all
quiero Pues mira y a acedar con todos
the idiots from the variety
los tontos de la variad
and I was left with my eyes blank. The
y me quedé con los ojos en blanco la
truth is, the doctor who
verdad el doctor con el que se ha
operated on Dallas, let's say the head of the
operado Dallas digamos el jefe de la
clinic, I understand is Jorge Planas, is
clínica entiendo que es Jorge planas es
a  doctor with a very good reputation and very well
un doctor con muy buena reputación y muy
known more of the nose but it's a
conocido más de la nariz pero quede un
little shorter in this area Because
pelín más corta en esta zona Porque
well because you asked me no Yes
bueno porque me lo has pedido no Sí
exactly but what we're going to do
exactamente pero lo que vamos a hacer
especially in Dallas today is remove the
sobre todo en en Dallas hoy es sacar el
excess fat that is in the double chin
exceso de grasa que hay en la papada
exactly in the submental area below
exactamente en la zona submental debajo
the chin with that fat instead of
del mentón con esa grasa en vez de
wasting it what we're going to do part of
desaprovecharla lo que haremos parte de
it is inject a little bit in this
ella es inyectar un poquito en esta zona
submental area here to give a little bit
submar de aquí para darle un poquito de
more youthful shape to this cheekbone is going to
forma más juvenil a este pómulo le va a
perform a canthoplasty to make the
realizar una cantoplastia para achinar
eyes a little bit more slanted and not be sad
un poquito más los ojos y no est triste
and me for example who is in charge of
y yo por ejemplo que llevo el tema de
telesalseo my other channel where I talk about
telesalseo mi otro canal donde hablo de
gossip about the heart this doctor is very well
chismes del corazón este doctor es muy
known in the world of
conocido en el mundillo este de los
celebrities many television presenters
famosos muchos presentadores de la tele
actors and a lot of people have gone through
actores y un montón de gente han pasado
this operating room and through the hands of
por este quirófano y por las manos de
this man
este hombre
chanan Hello This is my good side and this
chanan Hola Este es mi lado bueno y este
is the side that as I told you before well I
es el lado que como os dije antes pues
have it not so good basically
lo tengo pues no tan bueno básicamente
you will see that I have never felt stranger
verás que nunca me he sentido más raro
seeing my face it is very strange to see myself  the
viendo mi cara es muy extraño verme la
truth is something that makes me feel very
verdad es algo que me hace sentir muy
strange right now plus I've been
raro en estos momentos más lleva tanto
watching Avatar for so long that right now
tiempo viendo el Avatar que ahora mismo
seeing myself makes me feel extremely
verme a mí me hace sentir extremadamente
strange I know some of you will say Oh but
extraño lo sé que algunos diréis Ah pero
you're the same Well except for the eye
si estás igual Bueno a excepción del ojo
that is still a little
que todavía está como un poquito
swollen in fact this is still
hinchado de hecho este todavía está
swollen too this is the
hinchado también esto es el resultado
final result final result you will see it in
final resultado final lo veréis de aquí
three four months when it
a tres cuat meses que será cuando
finishes deflating But there are people
termine de desinflamar Pero hay gente
who have already seen me in person and they have
que ya me ha visto en persona y me ha
told me you look the same I think but it's not true I
dicho estás igual creo pero no lo cierto
am not the same but it's good that they
Es que no estoy igual pero es bueno que
say this because at the end of the day I was not
digan esto porque a fin de cuentas yo no
thinking of changing to do this image
pensaba cambiarme a hacer esta imagen de
here for example
aquí por ejemplo
keeled at all and here you can see
quillado para nada y aquí se me ve mucho
this line of the eyes much more and here
más esta línea de los ojos y aquí
Even if it is effort it is not so visible and
Incluso si lo es fuerzo no se ve tanto y
finally the double chin the double chin as I have
finalmente la papada la papada como ya
told you before it turns out that in
os he dicho antes resulta que en
reality it is not that I had a lot of muscle I had
realidad no es que tuviera mucha tenía
very little in fact what happens with my
muy poquita de hecho lo que pasa con mi
neck It is that I have a lot of muscle there are
cuello Es que tengo mucho músculo hay
cases where the truth is
casos donde la verdad se nota mucho más
the difference in the double chin is much more noticeable in my case you
la diferencia de papada en mi caso no lo
will not notice it so much because as I have
Vais a notar tanto porque como os he
told you  mine wasn't fat itself it was
dicho Lo mío no era grasa en sí era
muscle and the doctor told me that
músculo y ya me dijo el doctor que
when he started to remove it immediately stopped coming
cuando empezó a sacar enseguida dejó de
out fat and started coming out blood
salir grasa y comenzó a salir sangre con
which means that there was almost no
lo cual eso significa que casi casi no
fat But anyway You'll see
tenía grasa Pero igualmente Vais a ver
In fact you can already see it with the naked eye
De hecho se nota ya a simple vista
when you see me speak compared to
cuando me veis a hablar en comparación a
the other videos that for me at
los otros vídeos que para mí por lo
least there is a difference I'll let you
menos sí que hay una diferencia os dejo
compare I was just re-operated on as you
comparar estaba justo reen operado como
can see much more swollen the whole
podéis ver mucho más inflamado toda la
nose much bigger and as you can see
nariz mucho más grande y como podéis ver
this eye I could hardly open it because I
este ojo casi no lo podía abrir porque
had a tremendous exaggerated lump
tenía aquí un tremendo bulto exagerado
here you can see the nose again in
aquí podéis ver otra vez la nariz de
profile and the huge lump that I had
perfil y el pedazo de bulto que tenía
here that was crazy crazy Finally you
aquí que era loco loco Ya por fin
will be able to see my face again say
podréis volver a ver mi cara decirle
goodbye to the vtuber avatar that unless
adiós a la avatar de vtuber que a menos
something very specific happens Well in
que ocurra algo muy específico Pues en
principle the channel will not come out again the
principio no va a volver a salir el
Stream rabi which is quite
canal la Stream rabi que está bastante
calm lately and
calmadita en los últimos tiempos y
lately Well the truth is that it doesn't
últimamente Pues la verdad es que no se
get into much trouble not to say
mete en muchos líos por no deciros en
any sometimes Comment some
ninguno algunas vez Comenta algún
salilla but little has been
salsilla pero poca cosa ha estado
commenting  about the hypocrisy of the
comentando sobre la hipocresía de las
funas And it is that
funas Y es que estarían
Juan would be for having laughed at a joke that
Juan por haberse reído de una broma que
Maichi made to
maichi le hizo a
Gref while with Bi he did not laugh And
gref mientras que con bí no se reía Y
this is something that I see as absolutely
esto es algo que lo veo absolutamente
a load of [ __ ] s I have seen that they
una chorrada de agüita s he visto que
are trying to defame Juan on Twitter
están intentando funar en Twitter a Juan
for laughing it makes me laugh a lot for
por reírse me hace mucha gracia por
example on TikTok they defamed him because they
ejemplo en tiktok lo han funado porque
made the joke about boxing with Vin and he did
hicieron la broma de lo de box con vin y
not laugh So they defame him for saying
no se rió Entonces lo funan por decir
that he is lukewarm and on Twitter they defame him
que es un tibio y en Twitter lo funan
for laughing at what Gref did it is like
por reírse de de lo de gref es como Dios
my God this happened This no man I can't
mío esto ocurrio Esto no tío No me puedo
believe that Gref killed me I can't
creer que me ha matado gref no me lo
believe it I can't believe that
puedo creer no me puedo creer que me ha
Gref killed me man I can't believe it man he
matado gref tío no me lo puedo creer tío
cursed me like an old [ __ ] I
me ha desiado como la [__] vieja no me
can't believe it no this clip this clip
lo puedo creer no este clip este clip
happened yesterday and Juan obviously
ocurrió ayer y Juan pues obviamente se
laughed and G gg Not only are they defaming 247
rió y G gg No solo están funando 247
but now also Jo Juan Abi
sino ahora también a Jo Juan Abi
would affirm that defaming someone for
afirmaría que funar a alguien por con
who they hang out with is stupid because it is
quien se junta es una tontería porque tú
not your fault  of what the
no tienes la culpa de lo que haya hecho
person you're hanging out with has done, something that I don't
la persona con la que te juntes algo que
know if I completely
yo pues no no sé si estoy del todo de
agree with because it depends on Juan's case
acuerdo porque depende en el caso deo
if they're canceling him for hanging out
Juan si lo están cancelando por juntarse
with Gref it's obviously nonsense
con gref evidentemente es una chorrada
but it's a different thing if you hang out
pero otra cosa diferente que te juntes
what can I say with Cocu I sincerely about
qué te digo yo con cocu yo sinceramente
scolding someone for who they get along
lo de funar a alguien por quien se lleve
with who they get along with with all the scolding
con quien se lleve con todas las funas
that had happened to me and everything that I would
que me haban pasado y todo lo que me
like to see certain people eh I
gustaría que fasen a ciertas personas eh
mean what I'm going to say is how
o sea lo que lo voy a decir es como lo
I think about it today after thinking about it
pienso yo hoy en día des darle
a lot it seems stupid it seems
muchísimas vueltas me parece una
stupid Really
tontería parece una tontería De verdad
what to understand man that people live to
qué entender tío que la gente vive para
have a good time they are in this to
pasárselo bien se dedica a esto para
have a good time because in many
pasárselo bien por curo de muchas
situations you have to get along with
situaciones tienes que llevarte con
certain people if you don't get along you create
cierta gente si no te llevas creas
conflict if you create conflict it's going to
conflicto si creas conflicto vas a
lead to super uncomfortable situations
llevar a a situaciones super incómodas
eh things that are going to fall apart for you you're just
eh cosas que se te van a caer puro que
going to lose Oh and it's crap there are a
vas a perder Ah y es una [__] hay
lot of people who don't even go on social
mucha gente que que ni siquiera entra a
media to find out about things
redes como para enterarse de las cosas
because they have a real life you know He
porque es que tienen una vida real sabes
claims something that is  true And there
Afirma una cosa que es verdad Y es que
are times when you have to understand
hay veces en las que hay que entender
that for work You have to get along with
que por trabajo Te tienes que llevar con
certain people who maybe for you are not
cierta gente que a lo mejor para ti no
the best in the world but you have to
es la mejor del mundo pero tienes que
work you can't be in conflict
trabajar no puedes estar en conflicto
with all the people in the community or
con toda la gente de la comunidad o de
the platform and that many times you are going
la plataforma y que muchas veces pues
to coincide in collaborations at
vas a coincidir en colaboraciones en
events and things like that and you are going to be with
eventos y cosas así y vas a estar con
people that maybe you in private do
gente que a lo mejor tú en la intimidad
n't think are the best this is
pues no piensas que sea la mejor esto es
something that is like that eh it is a falsehood
una cosa que es así eh es una falsedad
but in the business world it has always
pero en el mundo de los negocios siempre
been like that in the business world
ha sido así en el mundo de los negocios
there are many falsehoods and many times you have to
hay muchas falsedades y muchas veces
swallow Oh Peña who really
tienes que tragar Ay Peña que realmente
sees this as something they do for a while,
ve esto como algo que hacen un rato
turn off the PC and leave you have to understand
apagan el PC y se piran hay que entender
that people can get along with whoever that does not
que la peña puede llevarse con quien sea
have to represent it
eso no tiene por qué representarlo
I mean the world of streamers and all
refiero el mundo de de streamers y todo
that no because they are not real friendships
eso no porque no son amistades reales
no one person the 98 by
ningún ninguna persona el el 98 por de
Peña that you see being friends on Stream are
Peña que veis siendo amiguitos en Stream
not friends they are not friends and they will
no son amigos no son amigos ni lo van a
never be many of them see themselves with
hacer nunca muchos de ellos se ven con
work eyes it is not going to change that does not
ojos de trabajo no va a cambiar eso no
mean that  whether they have a good time
quiere decir que no se lo pasen bien
together or they don't get along Cool but a little
juntos o no se lleven Guay pero un poco
tiring thinking that you have to hate
cansado pensar que tienes que odiar a
someone for getting along with someone or
alguien por llevarse bien con alguien o
you have to be angry at someone
tienes que estar enfadado con alguien
for I don't know is very exhausting it is a
por no sé es muy exhausto es una
mentality that is better to get rid of because
mentalidad que mejor quitársela porque
things are what they are you are not going to be
las cosas son las que son no las vas a
able to change them Abi signs something with
poder cambiar Abi firma una cosa con la
which I completely agree but I
que estoy Completamente de acuerdo pero
think that she has not applied it on
creo que ella no lo ha aplicado en
many occasions And that is that you decide the
muchas ocasiones Y es que tú decides las
battles that you are interested in fighting but
batallas que te interesa librar pero que
if you always go beating yourself in the
si vas siempre dándote Golpes en el
chest with morals and pulling from values
pecho con la moral y tirando de valores
and populism you are going to be bitter
y de populismo que vas a estar amargado
because you are not going to be able to do anything if it
porque no vas a poder hacer nada si dio
hurt you for you to think like that HM the
te daado daño para que pienses así HM la
reality I suppose when you realize
realidad Supongo cuando te das cuenta de
that the real world is more than where
que el mundo real es más de lo que donde
Your values ​​​​leave and what you think
Llegan tus valores y y lo que opines tú
of things the real world is quite
de las cosas el mundo real está bastante
outside of yourself you do not prick or cut
fuera de uno mismo ni pinchas ni cortas
and you have to decide what battles
y tú tienes que decidir qué batallas
you want to fight and what you want to
Quieres pelear Y qué quieres que te
affect you And if you really want to lead a
afecte Y si realmente quieres llevar una
bitter life then yes you will
vida amargada pues entonces sí que
try to throw  all the time about what
intentarás tirrar todo el rato de lo que
you think about morals about what you think
opinas tú de la moral de de lo que crees
is right and wrong but it's just that
que tú está bien y mal pero es que la
real life It's not that if not that he is
vida real No es eso si no quees está
bitter of course when they ask him in the
amargado claro cuando le preguntan en el
chat if he doesn't agree that there are
chat que si no está de acuerdo con que
very crazy people who should turn their
hay gente muy funada a la que deberías
backs on him he answers that there are
darle la espalda ella responde que hay
people who are very very very crazy and
gente que está muy muy muy funada y aun
yet people don't turn their backs on him and oh he's
así la gente no le da la espalda y oj se
supposed to have good messages and good
supone que tiene buenos mensajes y buena
morals and get along with people like that it's
moral y que se lleve con gente Así es
kind of weird the platform could be
medio raro la plataforma podría ser
better if
mejor si se le diera la espalda a
certain creators were turned their backs on and let's see I also
ciertos creadores y a ver también te
tell you it's that I suppose that's a
digo es que Supongo que eso es una
mentality like or rather from the spectator
mentalidad como o sea desde espectador
not like Turn your back on a certain person it
no tipo Dale la espalda a cierta persona
's that maybe those people
es que a lo mejor esa esas personas se
get along or they care for each other or have
llevan bien o se tienen cariño o han
experienced certain things that they are not going to turn their
vivido ciertas cosas que no te van a dar
backs on you because they think you have
la espalda porque crean que te has
behaved badly You know there are certain
portado mal Sabes habí que hay cierta
people who are [ __ ] crazy but
gente que está jodidamente funada pero
like that there are many people who do not turn their
así hay mucha gente que no le da la
backs on them each one has to take
espalda cada uno se tiene que hacer
charge of their own and theirs is their
cargo de lo suyo y lo suyo es su
community and what they allow and what they let
comunidad y lo que permite y lo que deja
happen HM  other than that what
que ocurra HM fuera de eso lo que haga
the rest do has also mentioned a little
el resto también ha mencionado un poco
about the topic of feminism is like for
sobre el tema feminismo es como por
example the topic of feminism and all
ejemplo el tema del feminismo y todo
this I have to be aware that I
esto yo tengo que ser consciente de que
can talk about certain topics eh four
puedo hablar de ciertos temas eh cuatro
women eh give their opinion about the esl such but
mujeres eh opinar de los esl tal pero
realize that that is a fight that
dme cuenta de que eso es una lucha que
I fight the moment I talk about
yo libro en el momento en que hablo de
it but once I stop talking about it
ella pero una vez deja de hablar de ella
and that's it and I can
y ya está punto y fuera y me puedo
get along with people who don't think like me
llevar con gente que no piense como yo
because if I
porque es que si
decided to fight with anyone
decidiese darme de palos con cualquier
who doesn't see it like I do, I'm left
que no lo vea como yo es que me quedo
alone I'm left alone like I'm going to
sola me quedo sola en plan me voy a la
[ __ ] I create a bad situation with
[__] creo una mala situación con
a lot of people and then eh there's an event
muchísima gente y luego eh Hay un evento
or there's something irl or I have a promo with x and
o hay algo irl o tengo una promo con x y
the rolls are created badly for nothing without
se crean mal los rollos para nada sin
achieving absolutely anything as long as I
conseguir absolutamente nada mientras yo
have my voice and I speak with mine
tenga mi voz y hable con los míos
control the toxicity eh And I don't know have
controle la toxicidad eh Y no sé tenga
some things clear That is my war not
alunas cosas claras Esa es mi guerra no
in a way that is what I have to
en plan eso es lo que tengo que que
value but other than that what the
valorar pero fuera de eso lo que haga el
rest do you never completely know the
resto nunca sabes completamente la
history of absolutely anything to
historia de absolutamente nada como para
fight for  it Cloak and dagger you know we
luchar por ello A capa y espada sabes
always see the tip And that when she
vemos siempre el la punta Y que cuando
was going to the psychologist it helped her
estuvo yendo al psicólogo le ayudó a
understand that many things in the world
comprender que muchas cosas en el mundo
are [ __ ] but that you will never be
son una [__] pero que nunca la vas a
able to change it and you have no choice but to
poder cambiar y no te queda otra que
handle yourself Part of what I worked on with
manejarte per parte de lo que trabajé en
the psychologist and part of what I have
el psicólogo y parte de lo que he
worked on with myself is to accept
trabajado yo conmigo misma es de aceptar
that the world is [ __ ] is [ __ ]
que el mundo es una [__] es una [__]
and will continue to be [ __ ] no matter what I
y va a seguir siendo una [__] haga lo
do apart from these people who
que haga aparte de de esta gente que
are in my little circle the rest are out
está en mi circulito el resto está fuera
of my control so I have to not
de mi control entonces me tiene que dar
care what they decide to do or stop
igual lo que decidan hacer o o dejar de
doing or who they get along with they don't get along with getting into
hacer o con quién se lleva no se dejan
feminism or getting into
de llevar entrar en feminismo o entrar
evictions or whatever it is that I
en que si deshaucios o su [__] madre es
can't blame anyone For not
que no puedo culpar a nadie Por no
wanting to be 247 doing the
querer estar 247 haciendo la de los
sermons because they come here to play a
sermones porque vienen aquí para jugar a
four-player game with
a a cuatro jueguecito con píxeles de
shitty pixels laugh with their chat and go [ __ ]
[__] reírse con su chat e irse a tomar
themselves to live life I mean
por culo a vivir la vida o sea
many girls for example when they grow up they
muchísimas niñas por ejemplo de mayores
stopped calling themselves
dejaron de llamarse autopercibirse como
feminists or all this because when they were
feministas o todo esto porque de
little they were 24 s  arguing with
pequeñas estuvieron 24 s discutiendo con
everyone with everyone they got
todo el mundo con todo el mundo se
fed up because it's exhausting and they
hartaron porque es algo agotador y
said let's all go to hell
dijeron que se vayan todos a tomar por
This is the dick I'm nothing or
culo Esta es la [__] yo no soy nada o
Peña who had a very political time And
Peña que tuvo una época muy política Y
they decided to leave like they decided That's it I'm
decidieron pirarse en plan decidieron Ya
not talking anymore the truth is that Jer at
está no hablo más la verdad es que Jer a
this point is one of the
estas alturas es una de las personas ya
most incancer people on the Internet but not because she does
más incancer de Internet pero no porque
n't do things that are a little
no haga cosas que sean un poco
ordinary Like for example this last
ordinarias Como por ejemplo este último
Stream that we are going to talk about but
Stream del que vamos a hablar sino
because she is at a level that there is
porque ya está un nivel que ya no hay
nothing that surprises you about her
nada que te sorprenda de ella
Surprise me and I Ay I like dick and
Sorpréndeme y yo Ay me gusta la [__] y
she I think they are pure
ella yo creo que son puras menores de
minors because it is not normal well that these
edad porque no es normal bueno que estas
[ __ ] do not [ __ ] they do not make cuchicuchi
perras no cogen no les hacen cuchicuchi
in the cuchis truchis I see them very
en el cuchis truchis las veo muy
attacked I am missing a little context the
atacadas me falta un poco de contexto la
truth about this Stream but I understand
verdad sobre este Stream pero entiendo
that people are attacking her with the
que la están atacando gente con los
bt avatars and her well in response I
avatares de bt y ella pues en respuesta
understand that it is with a mocking tone and in a
entiendo que es con tono de burla y con
mocking tone and that she is half
tono de mofa y que está medio de
joking but we have to recognize that she has
cachondeo pero tenemos que reconocer que
been quite ordinary and well never  They've
ha sido bastante ordinaria y pues nunca
put a finger in the Poor things
se han metido un dedo las Pobrecitas
because I say penis and they're all fans of like
porque digo pene y todas son fans así
Korean things or things like that
como como de cosas coreanas o cosas así
Korean people or I don't know and I say
personas coreanas o no sé y yo digo
penis or so that's what they put it like it's an account or I mean they
pene o sea así se ponen es una cuenta o
put an account like that of a
sea ponen una cuenta así pues de un
kid they put them Oh I didn't think it was a
chavito de los ponen Ay no pensé que era
thing of the past to say the word [ __ ] and
cosa del pasado decir la palabra [__] y
look and it has a picture like this of another like that
vean y tiene la foto así de de otro así
and again another picture like this of a kid like
y otra vez otra foto así de un chavito
that these are not the kids Because those kids
así no son los chavitos Porque esos
must be at home
chavitos han de estar en su casa
[ __ ] a really hot old lady because
cogiéndose a una vieja bien rica porque
nobody's going to [ __ ] you guys for being
a ustedes nadie se las va a [__] por
critical that's what you have I'm more
criticonas eso es lo que tien tengo más
likely to [ __ ] those
probabilidades yo de cogerme esos
famous Asians when I travel around
famosos asiáticos cuando yo viaje por
those parts than those critical old ladies will
esos rumbos a que esas viejas criticones
eat them up And that's the truth That's
se los comen Y esa es la verdad Esa es
the truth I'm more likely to
la verdad yo tengo más probabilidades de
eat your idols than you
comerme a sus ídolos que ustedes lo
know about women you know about women right now they
saben de mujer lo saben de mujer ahora
're canceling it all over the
mismo la están cancelando en todo el
planet and trending top opia globally
planeta y trending topia a nivel global
So more likely me than
Así que más probabilidades yo yo que
you know woman and so on and they put it like that oh
ustedes lo saben mujer y así y ponen así
no it never fell for me  well and
de que ay no a mí nunca me cayó bien y
this gorgeous Asian guy who has a
este asiático guapísimo que tiene de
profile picture But obviously the one
foto de perfil Pero obviamente la que ha
behind this account has to be
de estar detrás de esta cuenta ha de ser
a rancid old woman with bad hair badly [ __ ] bad
una vieja rancia mal peinada mal [__]
makeup and badly dressed but I
y mal maquillada y malvestida pero yo
have a better chance of being with
tengo más probabilidades de estar con
this guy who I don't know who he is because
este muchacho que no sé quién es porque
that's how I do my eyebrows over there she
yo así me sé hacer la ceja por ahí ha
posted this tweet because apparently they
puesto este tweet porque al parecer la
are attacking her insulting her and they are
están atacando insultándolo y le están
taking
haciendo con Inteligencia artificial
pictures of her with Artificial Intelligence in which she would be
fotos de ella en las que estaría en
naked and well Well over here I will be
pelota y bueno Pues por aquí os estaré
showing you a little bit of
poniendo en pantalla un poco alguna de
the people who are criticizing her there
las personas que la están criticando no
are people who are criticizing her for her
hay gente que la está criticando por el
physique there are people who are criticizing her
físico hay gente que la está criticando
for the rude things she said on
por las borderías que ha dicho en el
live there are people who are saying well that they
directo hay gente que está diciendo pues
thought Jerry had changed and
que creían que Jerry había cambiado y
that they feel disappointed anyway eh
que se sienten decepcionados en fin eh
the truth is that jeri is that she is a little
la verdad es que jeri es que es un poco
ordinary eh I mean she is ordinary she is a
ordinaria eh o sea es ordinaria es un
little tacky no I don't know tell me in the
poco choni no no sé decidme en la caja
comments box what do you think when I
de comentarios qué pensáis cuando yo
arrived Asia with my chichot tototas and my
llegué Asia con mis chichot tototas y mi
culo tototote and my little [ __ ] like that look they are
culono tototote y mi panochita así miren
not going  bear it they won't bear it
no van a soportar no van a soportar
because they know that once I step on another
porque saben que una vez yo pis otro
continent mana everyone is going to be
continente mana todos se van a
surprised shorty with the
sorprender chaparrita con las chichis
round boobs dates with the little [ __ ] like that mana don't
redon citas con la panochita así mana no
tempt me don't come attacking me with
me tienten no me vengan a atacar con
those photos of gorgeous Asian men
esas fotos de hombres asiáticos
don't come at me with
guapísimos no me vengan a mí con con
those photos of gorgeous
esas fotos de hombres guapísimos
Asian men because I'm going to crave them
asiáticos porque se me van a antojar
Jordi wil has spoken out about
Jordi wil se ha pronunciado sobre el
IB's slump And he considers that he has already
bajón de IB Y es que considera que ya ha
reached his Prime or at least his
llegado a su Prime o por lo menos a su
peak a little peak of ambition and that there will
pico un piquito de ambición y que ya va
come a time when he will be
a llegar un momento en el que va a andar
more relaxed watch out Eh yes this year yes it is not
más relajado ojo Eh sí este año sí no es
many people it is almost 10,000 people what it
mucha gente son casi 10,000 personas el
is the structure is going to be
lo que es la la estructura va a ser una
crazy on a visual level You are going to freak out there are
locura a nivel visual Vais a flipar hay
some doors that I am building that are going to
unas puertas que Estoy construyendo que
be incredible where
van a ser increíbles por donde van a
the fighters will appear there is the
aparecer los luchadores hay la zona de
bloody contact zone it's going to be something big
contacto sangriento a ser algo gordo
obviously I will not have 30,000 people
evidentemente no tendré 30.000 personas
but here I would see a
pero aquí sí que yo vería una
fair competition eh with  with the
competición justa eh con el con la
evening three happens is that of course the bastard
velada tres pasa es que claro el cabrón
By multiplies it more every year Comment
de By cada año lo multiplica más Comenta
like all those who have been
como todos los que llevan mucho tiempo
in this for a long time and have already done everything and have already
en esto y han hecho ya de todo y han
achieved many things should
conseguido ya muchísimas cosas deben
take it a little like him yes I have
tomarse heo un poco como él sí yo tengo
the feeling that I for for for
la sensación de que I por por por por
lately yes I think that he is
los últimos tiempos sí que creo que está
a little reaching even what was mentioned
un poco llegando a incluso lo comentado
sometimes not at his point as a minimum of
alguna vez no a su punto como mínimo de
peak and I don't think it's more about ambition
pico y no creo que vaya más de ambición
I think that he will begin to relax a
yo creo que ya empezará a relajarse un
little I think also for a health issue It
poco creo que además por tema de salud
would even do him good a little if it
Incluso le iría muy bien un po de que
is a couple of years of working a little on
sea un par de añitos de trabajar un poco
the ambition to recover focus only
la ambición recuperarse centrarse solo
on him And from the second third if he
en él Y a partir del segundo tercero si
wants to return in the end it is a question of
quiere volver a al final es un tema de
ego and I understand eh when you are at the top
ego y yo entiendo eh cuando estás arriba
or almost at the top of everything it pisses you off not being it
o casi arriba de todo te jode no serlo
anymore eh And it pisses you off to think that I am no longer
ya eh Y te jode pensar os ya no soy el
number one or I have achieved it And now what I
número uno o lo he conseguido Y ahora
imagine is that he means that he already
qué me imagino que se refiere a que ya
has his life sorted out and he doesn't have to worry about money
tiene la vida resuelta ya de dinero no
And then you can
se tienen que preocupar Y entonces ya
do it a little with things going well for you
hacerlo un poco yéndote las cosas bien
Like for example they go to him with the
Como por ejemplo le van a él con el
podcast but enjoying it and
podcast pero disfrutando y ya con más
living more calmly But there comes a time
calma viviendo Pero hay un momento en el
when you have to change your chip I think
que tienes que cambiar el chip yo creo
that all of us who have been in this
que todos los que llevamos años en este
world for years have already changed our chip Auron
mundillo ya cambiamos el chip auron
Rubius people like me who have been here for more than
Rubius gente como yo que llevamos más de
10 years 11 years and there comes a time when it's like
10 años 11 años y hay un momento en el
this I'm here
que es como esto yo estoy aquí
enjoying myself for me all of this already from the
disfrutando yo para mí todo esto ya del
podcast Dog Fight for me all of this is
podcast dog Fight para mí todo esto es
an extra I've already done everything that Oslo has
un extra yo ya he hecho todo lo que oslo
been complaining about one thing
se ha estado quejando de una cosa en la
that he is absolutely right about I really
que tiene toda la razón Yo realmente
This is a topic that I have commented on a
Este es un tema que lo he comentado
lot on my channel and I don't understand how
mucho en mi canal y no entiendo cóm los
streamers allow this Because also it's that
streamers permiten esto Porque además es
for example Jo Juan well and Jo Juan is
que por ejemplo Jo Juan bueno y Jo Juan
not there to talk no and Jo Juan
es que no está para hablar no y Jo Juan
is there to prohibit anyone from doing
está para prohibirle a nadie que haga
that but for example Jo Juan has said
eso pero por ejemplo Jo Juan ha dicho
that he gives everyone permission to
que él le da permiso a todo el mundo a
upload their excerpts and their content there
que suban sus extractos y Su contenido
are even channels that are dedicated
incluso hay canales que se dedican
exclusively as is And I Juan
exclusivamente tal y como está Y yo Juan
live to upload the excerpts of
en directo a subir los extractos de las
Jo Juan's things is that he is a genius dude I
cosas de Jo Juan es que es un genio tío
mean  They make videos of
o sea hacen vídeos de los directos de
Juan's live shows, the ibai channel for example, the
Juan el canal de ibai por ejemplo el
original ibai channel right now almost
canal de ibai original ahora mismo casi
all of the content is ibai's live shows.
todo el contenido es los directos de
Well, the editor apparently takes them
ibai Pues el editor se ve que coge los
and edits excerpts and uploads
va a cogiendo y va editando extractos y
them, he uploads one or two every day.
los va subiendo sube uno o dos cada día
Well, there are channels that are like that but they're
bueno pues hay canales que son así pero
from Juan but it's not owned by
de yo Juan pero no es propiedad de y
Juan, I mean, they upload content that's not
Juan o sea suben contenido que no es
theirs and they make a fortune, they live better than me.
suyo y y se forran viven mejor que yo
Some of them, the island of orlock, the jungle of
alguno la isla de orlock la jungla de
orlock, the best of orlock and orlock, eh,
orlock lo mejor de orlock y y orlock eh
clips of orlock and I can't. I mean, it's already really getting on my
clips de orlock y no puedo O sea ya me
nerves. Because
está tocando mucho la puella Porque
also, if they get eh 10,000 views or
además si pillen eh 10,000 visitas o
15,000 views, I say, well,
15,000 visitas digo bueno bu que lo
enjoy it. But when they're there, when they
disfruten Pero ya cuando estn cuando
upload the video before me with zero
suben el vídeo antes que yo con cero
editing, they literally download the
edición que literalmente se descargan el
Bot and upload it and the video gets 100,000
Bot y lo suben y el vídeo pilla 100k
views, it's starting to really get on my
visitas me está empezando a tocar la
nerves. So the best of orlock. Yeah, it's already
[__] Así que lo mejor de orlock Sí ya
starting to really get on my
está empeado a tocar un poquillo la
nerves a little. But now I don't want to go
[__] Así que pero ahora no quiero
back.  bad no I'm not going to delete the
volverme malo no no voy a fulminar los
channels that I could do don't be bad
canales que podría hacerlo no seas malo
orlock I'm not going to delete the channels that I
orlock no voy a fulminar los canales que
could do because also I consider
podría hacerlo porque además Considero
that it's almost like advertising well it
que es casi como publicidad bueno que no
's not a bad thing at all os loock has
es una cosa mala del todo os loock ha
been commenting on these channels
estado comentando sobre estos canales
that as soon as the live ends or while
que tal y como termina el directo o
he is still live they take the
estando él en directo todavía cogen los
extracts and upload them he talks to you
extractos y lo van subiendo os los habla
about I don't know what he talks to you about I don't know
de no sé qué os los habla de no sé
how much and we're talking about many
cuánto y estamos hablando de que muchos
videos getting 00,000 100,000 200,000
vídeos pillan 00.000 100000 200000
views but there comes a point when they
visitas pero ya llega un punto cuando
upload the video 5 minutes after the
suben el vídeo a los 5 minutos acabar el
live ends and the video gets 100,000 views
directo y el vídeo pilla 100.000 visitas
and I haven't even had time
y a mí ni siquiera me ha dado tiempo
Downloading the Bot is not cool anymore so
Descargarme el Bot no Mola ya así que a
from today on reupload channels be
partir de hoy canales de resubida ten
careful upload whatever you want upload whatever
cuidado subir lo que queráis subir lo
you want but have the decency to
que queráis pero tener la decencia de
wait for me to upload the video and then
esperar a que suba yo el vídeo y luego
when I upload the video upload it in a
Cuando suba yo el vídeo subirlo que
big way and if not be careful and if
salga de la [__] y si no cuidadito y si
not be careful no I don't  I'm not going to load
no tener cuidadito no no me voy a cargar
any channel for the moment but be
ningún canal de momento pero pero
careful already But be careful already But be
cuidado ya Pero cuidado ya vale Pero
careful already because when they start to
cuidado ya porque cuando empiezan a
catch the ones that have more views than
pillar los de residas más visitas que el
mine less of a joke Yeah man, it's that many
mío menos broma Ya tío Yo es que muchas
times I hallucinate and I don't understand why that
veces alucino y no entiendo por qué ese
I'm that I loaded them directly, I
Yo es que me los cargaba directamente o
mean, I let them react to my
sea yo dejo que se reaccione a mis
videos, react to my content, let them
vídeos que se reaccione a mi contenido
take excerpts obviously but
que cojan extractos evidentemente pero
if there was a channel that takes
si hubiera un canal que coge los
my live streams and reuploads them or the full
directos míos y los resube o los
live streams directly, that channel would go
directos íntegros directamente ese canal
down like no way, I had to eat
va fuera como que no ya tuve que comerme
40 comments from This video I uploaded
40 comentarios de Este vídeo lo subí
before and the best of orlock This video I
antes e lo mejor de orlock Este vídeo lo
uploaded before the jungle of orlock is over
subí antes la jungla de orlock se acabó
here the monopoly is mine here the
aquí el monopolio lo tengo yo aquí el
only one who can steal content is me and
único que puede robar contenido soy yo y
Here the only one alqu the only one who uploads
Aquí el único alqu el único que sube
videos of myself making a fool of myself
vídeos de mí mismo haciendo el ridículo
is me and 50 other channels run by
soy yo y otros 50 canales llevados por
Bolivians but let's see ivai asks himself
bolivianos pero a ver ivai se pregunta
asks his audience What do they think
le pregunta a su audiencia Qué piensan
about bringing virus back into the evening
de meter a virus otra vez en la velada
I'm going to answer this but
yo le voy a contestar a esto pero
basically announce that virus  I posted
básicamente anunciaros que virus coloc
this report the other day, it's basically
el otro día este informe básicamente es
a drug test in which he tested
un test antidoping en el que dio
negative and he goes and asks himself and
negativo y va y se pregunta y le
asks that audience if they see it as normal or would they
pregunta a esa audiencia si ven normal o
see it as okay if
verían bien que lo vuelvan a invitar a
virus was invited back to the evening, yes it's true
virus a la velada que sí que es verdad
that virus made a very serious mistake
que virus cometió un error muy grave
but if that is something forgivable or not
pero que si eso es algo perdonable o no
being at the evening byu eh what do you think about
estar en la velada byu eh qué pensáis de
byu at the evening people sincere opinion
byu en la velada gente opinión sincera
let's talk sincerely about this
vamos a hablar sinceramente sobre esto
I would answer ibai that I think
yo a esto le respondería a ibai que yo
yes it is something forgivable it is a
creo que sí es algo perdonable es un
mistake it's a pretty big mistake but I
error es una [__] bastante tocha pero
see it as something
lo veo algo
forgivable, he takes a test he's not
perdonable se le hace un test no está
doped perfectly fine he can fight again yes it
dopado perfecto puede volver a pelear sí
's true that go virus has gone
que es verdad que va virus ha ido dos
to the evening twice change it a bit
veces a la velada cambia un poco
let go of the evening virus I
suéltale el brazo a la velada virus O
mean what do you think Honestly about this
sea qué opináis Honestamente sobre esto
eh Really and go lck what the [ __ ] is he
eh De verdad y va lck qué [__] le está
uploading boxing Stories all day damn
subiendo todo el día Stories de boxeo
let's see there's not much mystery the other
[__] a ver no hay mucho misterio el otro
day virus on Instagram three or four
día virus a Instagram hace tres o cuatro
days ago you sent it to me in the chat he gave it
días me lo pasasteis por el chat le diuo
to shelo we fight there's no balls  I mean, he's
a shelo peleamos no hay huevos o sea él
really doing it, let's see, he
verdad que está a ver vamos a ver él
's on top. I mean, the hint is
está a tope O sea la indirecta es
pretty clear. I mean, the hint is, I'm
bastante Clara O sea la indirecta es
naked in my house. Come on. But well,
Estoy desnudo en mi casa Ven Pero bueno
if he wants Viru, what he's
que si él quiere yo a viru lo que él ha
done, I don't see it as something that can be cancelled for
hecho no lo veo una cosa cancelable de
life, he's been criticized outside and for something
por vida se le ha criticado fuera y a
else, but YV, the one who did
otra cosa pero yv el que sí que hizo
something truly criticizable and cancellable
algo criticable de verdad y cancelable
so as not to have him at the party was
para no tenerlo en la velada era el
Cocu, who by the way, eh. Well, IB
cocu que por cierto eh Bueno pues IB en
told me at the time that he would explain this
su momento me dijo que explicaría ese
issue at some point, I don't know if it's been a while. It's been
tema en algún momento no sé si ha pasado
like half a year, a year since he told me
Ya como medio año un año que me lo dijo
and at the moment we don't know anything. Oh,
y de momento no sabemos nada Ay
trolls, do you consider that a
troleados vosotros consideráis que una
person who has made a serious mistake
persona que ha cometido un grave error
like Virus, things as they
como ha sido virus las cosas como como
are, made a mistake, eh. It's important
son cometió una [__] eh importante
because it's not only what he does in the end,
porque no solo al final es lo que hace
but also what it affects
él no sino también lo que repercute en
the rest. Do you think that person
el resto creéis que esa persona nunca
should never fight again at the party,
más debería pelear en la en la velada
for example? This is your opinion on
por ejemplo Esta es vuestra opinión
this or do you think that this is a
respecto a esto o creéis que es una
person who if they did an anti-
persona que si le hiciesen test anti
doping test, and and and they came out  who is
dopings e y y y saliese que
obviously not doped could
evidentemente no está dopado podría
fight again or rather what is your
volver a pelear o sea cuál es vuestra
opinion do you think that a
opinión creéis que sois de un castigo de
one year or two year ban is incumbent on you? Do you think that he is a
un año o de 2 años cre es que es una
person who should not participate under
persona que no debería participar bajo
any circumstances in anything and that if you
ningún concepto en nada y que si lo
put him against another beast that fight is going to be
pones contra otra bestia ese combate va
very good because they are people who
a estar muy guapo pues son gente que
have years of experience in boxing
tiene años de experiencia en el boxeo
but they have years of experience in
pero tienen años de experiencia en el
boxing but they are still
boxeo pero siguen siendo creadores de
content creators I mean you are not bringing in a
contenido O sea no estás trayendo un
semi-professional boxer or a
boxeador semiprofesional o a un boxeador
professional boxer it is a streamer boxer an
profesional es un boxeador streamer un
amateur also burned out other
amater también abrasado otras
possibilities of combat in the evening
posibilidades de combate en la velada
Like for example robl if you want me to
Como por ejemplo robl si queres que hago
beat someone up and then put on a show for you,
a piñas a uno y después te hago un show
damn I didn't know that man I swear to
ostia no lo sabía macho os lo juro por
God that I just found out because
Dios que me acabo de enterar porque
we have compiled some some tweets
hemos recopilado alguno unos tweets
some of my Editors others that I already
algunos mis Editores otros que yo ya
had saved and this one I didn't know you
tenía guardados y este yo no lo sabía tú
[ __ ] robleis the truth is that a guy who
[__] robleis la verdad que un tío que
looks great to me you don't see these
me quede de [__] madre no ves estas
things that I know of robl had never
cosas que yo sepa robl nunca me lo había
told me and I just found out from a tweet
dicho y me acabo de enterar por un tweet
that has  post It's that she posted it today and
que ha puesto Es que la ha puesto hoy y
what a revelation, also that Marta Díaz was one of the participants in the evening who were confirmed and that she couldn't be there because of the injury she suffered recently. Well, it's true, it's true. Marta Díaz was going to participate in the evening of the
Díaz iba a participar en la velada del
year and because of her injury she won't be able to
año y por su lesión no lo va a poder
do it. That's why I felt bad for her
hacer por eso me sabía mal por ella
when they told her she was the worst of the
cuando le decían lo de lo peor de lo de
worst in sports, her injury and all that. I
lo peor del deporte su lesión y tal Me
imagine that for her it must have been a
imagino que para ella pues debió ser una
[ __ ], firstly because it's a
putada primero porque es una lesión
serious enough injury to be told the worst
bastante grave como para decirle lo peor
of sports compared to
del deporte comparándolo con la tele de
Fagor TV and secondly because, well, because I don't
fagor y segundo porque bueno porque yo
know why, I imagine that she would be excited about the evening
que sé porque me imagino que la velada
and she felt disgusted and
le haría ilusión y se fue a asquear y no
couldn't participate, things that happen but it
pudo participar cosas que pasan pero
must be a [ __ ], it was going to be a great
debe ser una putada iba a ser un gran
fight, eh, the truth is I had a girl
combate eh la verdad tenía un una chica
in front of me who would have made the
enfrente que hubiese hecho que el
fight really cool but oh well now
combate molase mucho pero bueno ahora
we have to restructure everything
tenemos que reestructurar lo todo otra
again from scratch. Gref posted this tweet
vez de de cero gref ha puesto este tweet
in which he defends her from all the mockery they
en el que la defiende de todas las mofas
made of her on the internet for
que le hicieron en internet por haberse
falling in the snow. Shas  and several
caído en la nieve el shas y varios
content creators are very
creadores de contenido están muy
angry with some guests of the
enfadados con algunos invitados a la
yuan series are some people from
serie de yuan son algunas personas del
abroad who apparently are
extranjero que por lo visto son
too pros do not understand How they
demasiado pros no entienden Cómo han
could have put more novice people in the series
podido meter en la serie a gente más
with super professional people in
novatillo con gente super profesional en
the game but I don't give a damn I don't give a
el juego pero me suda la [__] me suda
damn because we can't compete in
la [__] porque no podemos competir en
the same bracket it's as if I put together
el mismo bracket es como si yo montase
a Wow LOL event If I put together
un evento de de LOL de Wow Si yo monto
a Wow event I can't compete the
un evento de Wow Yo no puedo competir
same as the others Because I'm going to
igual que los demás Porque los voy a
clean them up because the difference between my level
limpiar porque la diferencia de mi nivel
and the others is enormous But it is so enormous
y los demás es enorme Pero es tan enorme
that it is insurmountable Of course it tires me of
que es insalvable Claro a mí me cansa el
having to make the effort to make a
tener que hacer el esfuerzo de hacer una
series in which there is a certain
serie en la que haya un cierto
balance even though I miss
equilibrio a pesar de que se me escape
something there is a certain balance
alguna cosa haya un cierto equilibrio
that there is a Rubius tournament and that
que haya un torneo del Rubius y que
Rubius does the tournament and kicks out all the
Rubius haga el torneo y eche a todos los
fortnite pros so that we can all
pros del fortnite para que todos podamos
enjoy the tournament and that Mark doesn't come
disfrutar del torneo y que no venga Mark
and crazy things to blow you up as soon as you leave or
y locuras a reventarte nada más salir o
come eh eh what the [ __ ] do I know the ampit the
que venga eh eh yo qué [__] sé el ampit
sausage squad group that they
el grupo del escuadrón salchichón que
all have more than  5,000 or 10,000 hours
tienen todos más de 5,000 o 10,000 horas
in Fortnite and get busted or
en en el fortnite y te revienten o lo
whatever because it's normal that we don't feel like
que sea porque es normal que no tengamos
dealing with that we don't feel like it
ganas de lidiar con eso no tenemos ganas
man the ones who have criticized
tío los que más duros han criticado que
these people the most for being into the series are
esta gente estén metidas en la serie son
Shocka Ali the Dead and a few others
el shocka Ali el Dead y algunos más
I feel like playing against four
tengo ganas de jugar contra cuatro
people man just like I am who
matados tío igual que lo soy yo que
have 200 or 300 hours in Fortnite
tengo 200 horas o 300 en el fortnite
[ __ ] if that limitation is there and
[__] se tenga esa limitación y de
suddenly we're back again after my
repente volvamos otra vez después de mi
complaint after a very loud complaint in
queja después de una queja muy Sonora en
which I explained that it's not about Rich
la que expliqué que no se trata del Rich
or about anyone it's about the fact that those
ni se trata de nadie se trata de que los
who make the series have to limit
que hacen las series tienen que limitar
the [ __ ] annoying [ __ ] of the
a los [__] pesados de [__] de los
pros of Shadown of Spring so they have to
pros de shadown de Spring de tal los
limit them Although there are
tienen que limitar Aunque haya gente
good people like Sprint who are not going to abuse
buena como Sprint que no va a abusar de
anyone it doesn't matter there are people who abuse either because of the
nadie da igual hay gente que abusa o por
protagonist, because of the prominence or because of a desire
protagonist por protagonismo o por afán
for superiority or whatever but not
de superioridad o por lo que sea pero no
all of them are like Sprint therefore they have to
todos son como Sprint por lo tanto hay
limit them all  or don't
que limitarlos a todos o que no
participate dude I'm putting the
participen tío os estoy poniendo los clp
Clash clp's so as not to put the ones from everyone
del choca para no poneros los de todos
who more or less say the same thing. It
que más o menos vienen diciendo lo mismo
's not a matter of giving names, I really like them
Ya está no es cuestión de dar nombres a
all, even
mí me caen todos de [__] madre hasta el
Rich, dude. I understand the role that
Rich tío Yo entiendo el papel que que
Rich has on the internet and I laugh and it's
tiene Rich en internet y me río y no
okay that he does whatever the
pasa nada que haga lo que le salga de la
[ __ ] he wants but please dude I have a
[__] pero por favor tío que tengo una
limitation that I don't screw up in the
limitación que no de por culo en las
[ __ ] series, not Rich specifically
[__] series no el Rich concretamente
who hasn't done anything. Now I've caught it
que no ha hecho nada Ahora lo he pillado
by band Sorry Rich if like I say Rich
por banda Perdona Rich si como digo Rich
I say shad or I say whoever or that there are
digo shad o digo quien sea o que haya
people who are a son of a [ __ ] and
gente que sea un hija de [__] y que te
want to kill you in the first five [ __ ]
quiera matar en los cinco [__] primeros
minutes of the series, okay, okay, but
minutos de la serie vale Vale pero por
at least let him be a [ __ ] killer, don't put
lo menos que sea un [__] matado no metas
a guy with 20k hours who can do
a un tío de 20k de horas que pueda hacer
that, dude please and that Auron in the extreme Minecraft series said, Hey, [ __ ] the people who have played a lot, it's normal that he has done it but you have to keep in mind that we are dealing with a rival with 100k at stake which is a
un rival con 100k en juego lo que es un
lot of money  no no some guy comes along I don't know
importante no no viene un tío que no sé
how many hours he has and kills you in three
cuántas horas tiene y te mata de tres
hits being practically full health and
golpes estando prácticamente full vida y
two of the three hits are critical hits with
dos de los tres golpes son críticos con
an axe the guy is full green full
un hacha el tío va full verde full
stated or rather because he's completely conscious
estaado o sea por too su conscientes
this guy is on a [ __ ] plateau picking up
este tío está en la [__] meseta cogiendo
sticks and some guy dressed as a
palos y viene un tío disfrazado de
super bee comes with an axe gives you two
superabeja con un hacha te mete dos
[ __ ] critical hits and tapas you dude and it's
[__] críticos y te tapea tío y es una
[ __ ] [ __ ] dude this guy is naked
[__] [__] tío este tío está desnudo
dude he should be banned
tío que tendría que estar expulsado
because he [ __ ] up the [ __ ]
porque le jodió la [__] experiencia de
game experience for the others but because he's
juego a los demás pero como es
American he follows the [ __ ] series and you can't
norteamericano sigue la [__] serie y no
kick him out and I'm sick and tired
se le puede echar y estoy hasta la [__]
of it always being the same dude it
tío de que sea siempre lo mismo colega
's all the [ __ ] time it's all the [ __ ]
es todo el [__] rato Es todo el [__]
time dude I don't know why I don't know why
rato tío yo no sé por qué no sé por qué
what the [ __ ] is going on and then he gets pissed off and he
qué [__] está pasando y luego choteado y
sent the [ __ ] to him and you can't
le ha mandado la [__] y no puedes
do anything dude you can't do anything
hacer nada tío no puedes hacer nada
because you don't have a [ __ ] clue [ __ ] and you can't do
porque no tienes ni [__] idea [__] y no
anything this guy comes to me
puedes hacer nada a mí me viene este tí
and he pisses me off [ __ ] and I have no [ __ ] clue
y me hotea [__] y no tengo ni [__] idea
[ __ ] and it is what it is you eat it and
[__] y es lo que hay te lo comes y a la
[ __ ] off and it's a  damn dude the
[__] y es una putada tío otra vez la
same [ __ ] [ __ ] dude if
misma [__] [__] tío me llega a pasar a
this happens to me again I'll do a split that you
mí esto y pego un raje que no te lo
can't even imagine dude Oh but it
puedes ni imaginar colega Ay pero es que
's a series of p Shut up shitty kid
es una serie de p Cállate niño de [__]
if you want this to be balanced and that it's
si quieres que esto está balance y que
good er [ __ ] that's a series
está bien er [__] eso es una serie
of imbecile content not a
de contenido imbécil no un servidor de
pvp server Sprint has also gotten very angry about
pvp Sprint también se ha enfadado mucho
the series but for other
a cuenta de la serie pero por otros
reasons specifically directly with
motivos en concreto directamente con
euphonia the creators of the game who
eufonia los creadores del juego que al
apparently would have sent him some kind
parecer le habrían mandado una especie
of threat that if he didn't enter the
de amenaza de que si no entraba al
discord they would kick him out of the series Oh dude that's
discord lo sacaban de la serie Oh cabrón
going too far [ __ ] spear
con eso es pasarse de [__] lanza por
apparently according to what Sprint says they sent him
lo visto según cuenta Sprint le mandaron
the link to enter an email that he
el link para entrar a un correo que ya
no longer uses and that it was their fault and
no utiliza y que la culpa fue de ellos y
then there were others who saw that I said
después había otros que vieron que dije
about the email me like how are they going to
lo del mail yo de que cómo me van a
send me the discord by email and not notify
mandar por mail el discord y no avisar
eh what you don't understand these people because they
eh lo que no entiendes esa gente porque
put one streamer streamer How was it I
ponía uno streamer streamer Cómo era me
remember I remember patent streamer
acuerdo me acuerdo patente streamer
streamer knowing work or
streamer conociendo ámbitos laborales o
formal environments something like that streamer type
formales algo así tipo streamer
knowing the formality stop being a [ __ ] [ __ ]
conociendo la formalidad pará [__]
since I was 13 years old who signed
de [__] desde los 13 años que firmó
things from Gmail when all the
cosas de Gmail yo cuando todos los
Minecraft events I played they all
eventos que jugué de Minecraft todos me
sent me through Twitter the discord And in
mandaban por Twitter el discord Y en
this one they didn't even notify me through Twitter
este ni siquiera me avisaron por Twitter
that they sent it to me through Gmail or something and
de que me lo mandaron por Gmail o algo y
I don't use Gmail bro I don't use
el Gmail yo no lo uso hermano yo no uso
Gmail that's why I got angry because I mean if they
el Gmail eso me calenté porque o sea si
sent me at least if they sent me
me mandaron por lo menos si me mandaron
the discord by email before sending me a
el discord por mail antes de mandarme un
message threatening me I mean before
mensaje amenazándome o sea antes de
sending me a message threatening me Sprint
mandarme un mensaje amenazándome Sprint
if you didn't enter we're going to kick you out of the series Send me
si no entraste vamos a echar de la serie
Sprint we'll send you the discord by email
Mandame Sprint te mandamos por mail el
so you can enter you
discord para que puedas entrar me
understand like no I didn't send myself Che
entendés tipo no No me mandé de una Che
if you don't enter we'll split you understand That's what
si no entras te rajamos me entendés Eso
turned me on like it's like wait you didn't
es lo que me calentó tipo es como pará
even notify me where you
ni siquiera me avisaste por dónde me
sent me the discord to enter friend
mandaste el discord para entrar amigo
like I understand that maybe there are a lot of people
tipo entiendo que capaz hay mucha gente
who at first glance go and check their email
que a simple vista va y revisa el mail
I don't check it because I have people who
yo no lo reviso porque tengo gente que
do so like I don't usually do it myself  you
lo hace entonces tipo no lo suelo hacer
have to let me know like
yo por eso me tené que avisar como me
you've let me know all the other times I don't know
avisaste todas las otras veces no sé
who from euphonia sent him to ding Che
quién de eufonia le le mandó a ding Che
if Sprint doesn't come in we'll get rid of him son
si no entra Sprint lo sacamos pará hijo
of a [ __ ] we literally just did
de [__] literalmente acabamos de hacer
a series together a month ago I mean
una serie en conjunto hace un mes o sea
Send me the discord privately before
Mandame el discord por privado antes de
sending a threatening message dude it
mandar un mensaje amenazándome boludo me
made me really mad dude it was like son of a
dio mucha bronca boludo fue como hijo de
[ __ ] laur has been doing something for a month and now he
[__] laur ha un mes en algo y ahora me
sent me a message that if I don't come in damn
mandó un mensaje que si no entro mech
dude stop I mean I understand that you have the
boludo para o sea entiendo que tienen el
same treatment with all the participants
mismo Trato con todos los participante
but it's easier to send me the
pero pero es más fácil mandarme el link
discord link than to send me a threat dude I
del discord que mandarme una amenaza
feel really bad when he
boludo yo me siento re zarpado cuando me
threatens me to see Lali this time he got
amenaza a ver Lali en esta ocasión se ha
really offended with a comment from
ofendido muchísimo con un comentario de
Antonio Gutiérrez And the thing is that I really don't
Antonio Gutiérrez Y es que realmente no
know what you all think here I'm telling you the
sé qué pensáis ustedes aquí os pongo la
story how I am how I want to go to
historia como soy como quera ir en
carnival Oh very well let's see I don't
carnavales Ah muy bien pues a ver no
want to be disrespectful but this is
quiero faltar al respeto pero esto es
like if I like Asterix and Obelix and I
como si yo me gusta asterix y obelix y
want to go as Asterix Well I think that  I have not
quiero ir de asterix Pues creo que no he
chosen the best character with all due
elegido el mejor personaje con el debido
respect quoting what Antonio comments
respeto citando lo que Comenta Antonio
no and proceeds to mess with her that
no y procede a meterse con ella que
apes like this have visibility
simios como este tengan visibilidad me
seems like a [ __ ] joke to me look in the mirror
parece de [__] coña mírate al espejo
before criticizing the physique of others I
antes de criticar el físico de los demás
ask you please then everyone
te lo pido por favor luego todos en
against bullying and harassment but eh
contra del bullying y el acoso pero eh
As a famous guy says We laugh
Como lo dice un tío famoso Nos reímos
everything is going well for us let's see I don't think he's
todo así nos va bueno a ver yo no creo
messing with the physique and
que se esté metiendo con el físico y te
a chick comes along who is short and
viene una tipa de estas que sí bajita y
with little culture but she has a
con con poquita cultura pero trae un
Latin ass that you can rest your
culo latino que le puedes apoyar la
beer on while she is standing and she doesn't
cerveza encima estando ella de pie y no
fall apart the fact is that he himself knows that he
se cae aparte es que él mismo sabe que
's fat and I'm not saying this to mess
está gordo y no lo digo por meterme
with you Antonio directly he has a
contigo Antonio directamente él tiene un
ton of videos that he posts the fat guy I don't know
montón de vídeos que pone el gordo no sé
what the fat guy I don't know how much and he's not going to
qué el gordo no sé cuánto y no se va a
mess with anyone for being fat yes it
meter con nadie por estar gordo sí que
's true that everyone can
es verdad que cada uno se puede
dress up as whatever they want but you have to
disfrazar de lo que quiera pero hay que
also understand that there are outfits that
entender también que hay atuendos que
depending on our physique, our
dependiendo de nuestro físico de nuestra
age and many things, they suit us better,
edad y de muchas cosas nos sientan mejor
they are more appropriate or may not be
son más apropiados o puede no ser
appropriate not in your house jorda puta No
apropiado no a tu casa jorda [__] No
there's nothing wrong with saying that no
pasa nada de malo por decir eso no
Amazon Prime is offering
Amazon Prime le está ofreciendo 100
Mr Beat 100 million dollars to do
millones de dólares a Mr Beat para hacer
a show with them which is a lot of
un programa con él lo cual es muchísimo
money the offer is quite powerful it is
dinero la oferta es bastante potente
not yet known if Mr B is going to
todavía no se conoce Si Mr B la va a
accept it or not he wouldn't have to stop
aceptar o no él no tendría que dejar de
making videos on his YouTube channel but he would
hacer vídeos en su canal de YouTube pero
record a show that would be
sí que grabaría un programa que sería en
exclusive to Amazon we have
exclusiva para Amazon esto lo hemos
seen this on many occasions there are some
visto en muchas ocasiones hay algunos
youtubers who have already done
youtubers que ya han hecho programas en
exclusive programs with Amazon I don't think they have
exclusivas con Amazon No creo que hayan
collected this much money and there are also
cobrado esta millonada y también hay
people in television who make programs on
gente de la tele que hace programas en
Amazon eh I think that now they are
Amazon eh creo que ahora se está está
doing the operation triumph if I'm not
haciendo lo de operación triunfo si no
mistaken and Well here Mr B
me equivoco y Bueno pues aquí Mr B
would be charging for this
estaría cobrando por este puesto de
job well a higher salary surely
trabajo pues un sueldo mayor seguramente
than any actor from Stranger Team
que cualquier actor de stranger team
What what what did Stranger Team family say
What qué qué dijo stranger Team familia
eh this news is a bit not news
eh esta noticia es un poco no noticia
because really here the news is that there is no news
porque realmente aquí la noticia es que
from eight eight a year ago
no hay notici de ocho ocho hace un año
that he hasn't done a live show that he hasn't posted anything
que no hace directo que no postea nada
on his social networks and it's quite strange
en sus redes sociales y es bastante raro
the truth is he has always commented that
la verdad él siempre ha comentado que
due to other projects he could leave the
debido a otros proyectos podría dejar la
platform at some point and stop
plataforma en algún momento y dejar de
dedicating himself to this Internet thing But the  the
dedicarse a esto de Internet Pero la
truth is that I understand that he would have said
verdad es que entiendo que se habría
goodbye properly and would have
despedido en condiciones y lo hubiese
warned him there is absolutely no trace of
avisado no hay absolutamente rastro de
eight right now on the networks if you know something
ocho ahora mismo en redes si sabéis algo
put it in the comments box
ponémelo en la caja de comentarios
Comanche has uploaded
Comanche ha subido a sus historias de
some clips to his Instagram stories where I celebrated
Instagram unos clips donde celebré
celebrating what looks like his town's festivities
celebrando lo que parecen las fiestas de
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
in which I am very happy to see him much
en el que me alegro mucho de verlo mucho
better
mejor de
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
cheer up, yes, I do not understand at all that they
ánimos eso sí no entiendo para nada que
are playing with a ball that is
estén jugando con una pelota que esté
[Music]
[Música]
Burning
Ardiendo
Juan Guarnizo and Ari were in
Juan guarnizo y Ari estuvieron en
conversation with Dead and with Comanche
conversación con Dead y con Comanche
closing the topic of the controversy they have
cerrando el tema de la polémica que han
had with the tiktoker marife I
tenido con la tiktoker marife Yo es que
am out of date with life but
yo estoy desactualizado de la vida pero
I came across a tiktok of yours where you are
me salió un tiktok tuyo que te estás
fighting with with an intelligent something like that I do not
peleando con con una inteligente algo
know what an intelligent is like
así no sé cómo es una inteligente
intelligent like
inteligente como que
intelig is not with a girl who reads
intelig no es con una chica que lee
signature I also saw more or less the
firma Yo también vi más o menos el
gossip but  I didn't understand very well, well, what the
chisme pero no entendí muy bien bien qué
[ __ ]? Ah, how is that? No, I don't understand, but
[__] Ah cómo es eso No no entiendo pero
no, but it's not that the chick is intelligent,
no pero no es que sea inteligente la
but look, I'm going to give you the
tipa sino que mira yo te voy a dar el
summary as it seems. Look, I'm going to give you the
resumen como lo ve Mira te voy a dar el
summary as a person from the outside sees it,
resumen como lo ve una persona desde
okay, basically Juan saw that this
fuera vale básicamente Juan vio que esta
girl, according to what she reads, I mean, this girl is
chica que según lee o sea esta chica se
dedicated to reading signatures. Okay, what does this mean? Listen to me, listen to me,
dedica a leer firmas Okay Qué significa
listen to me, the
est escúchame escúchame escúchame la
chick, uh, basically, uh, check your signature, I mean,
morra eh básicamente eh revisa tu firma
what your signature is on paper, but
de o sea cuál tu firma papel pero
also your gestures, I mean, there are
también también tus gestos o sea son
many things, sure, sure. Yeah, but she's
muchas cosas claro claro Ajá pero ella
basically dedicated to what
se dedica básicamente lo que hace
someone who reads your Tarot cards does,
alguien que te lee las cartas del Tarot
but with your signature. Ah, and she tells you what
pero con tu firma Ah y te dice lo que
you're going to do in the future and what, so the
vas a hacer futuro y có entonces la
chick did, like, a
morra le hizo como una una misma una
reading for a political candidate from
lectura a una candidata política de
Mexico called Sochil, but the suction
México llama sochil pero se la succion
literally left her dry, dude. I have
literalmente la dejó en sequía loco Yo
n't seen that because no, I haven't gotten
no he visto eso porque no no he llegado
to that part. Sochil isn't the one who
a a esa parte la sochil no es la que
said she wanted Ibar. No, let's not
dijo que quería que el ibar no no
talk, let's go over
hablemos pasemos por encima de la
politics. We're talking about Marifer, I
política estamos hablando de de Marifer
'm hungry. Ah  [ __ ] Well if the
tengo hambre Ah [__] Bueno pues si la
girl was sucked off by a politician and Juan
morra se la mamó una política y Juan
Well as always Juan defender of
Pues como siempre Juan defensor de
Mexico eh told her that you are a [ __ ] you
México eh le dijo de que eres una [__]
are a [ __ ] he told her like this
eres una [__] le dijo
but I called her a sellout and I said that her
así pero le dije vendida y dije que su
work is not supported by any side
trabajo no se sostiene por ningún lado
because it is seen that evidently
porque se ve que evidentemente se mueve
interests are moved whether they are media or now
intereses ya sean mediáticos o ahora
economic like with the
económicos como con la
candidate but let's see I don't know if she is
candidata pero a ver yo no sé si está
pretty she is pretty no ch no s I'm
bonita está bonita no ch no s estoy
sucking
mamando
gey Hey you who do it to
gey Oigan ustedes que lo hacen para
find out the gossip I never
enterarse de los chismes yo nunca me
find out about anything Me for my community You are
entero de nada Yo por mi comunidad Son
[ __ ] gossips Everything p I only read
unos [__] chismosos Todo p yo solo leí
one and I go to Juan and ask him are you
un y voy con Juan y le pregunto andas
fighting I don't have a community
peleando Yo yo no tengo comunidad
So I watch tiktok there there I
Entonces yo veo tiktok ahí ahí me
find out the truth is that to me uh I
entero la verdad es que a mí eh Me
find it incredible the sites that
parece increíble los sitios que se mete
sasa goes to it was on this occasion to interview
sasa fue en esta ocasión entrevistar a
a hitman to do a very
un sicario hacer una entrevista muy
interesting interview because it is something that I did not
interesante porque es algo que no
think existed a little bit of everything a little bit of
pensaba que existía de todo un poquito
everything you have stolen too too
de todo un poquito has robado también
Obviously of course whoever has not
también Obvio claro que el que no haya
stolen is a
robado es un
liar if it is bro all that we are
mentiroso si es bro todo eso que estamos
seeing  here are three revolvers not with
viendo aquí hay tres revolvers no con
bullets pistols and all this I had never
balas pistolas y todo a esto no lo había
seen my mother it seems that this hitman
visto madre mía al parecer este sicario
is capable of killing someone for 00 if you
es capaz de matar a alguien por 00 si lo
hire him then you are the person
contratas entonces tú eres la persona
that if there is a problem they call you And you
que si hay algún problema te llaman Y tú
solve it Yeah not me I don't sell but
lo resuelves Sí yo no yo no vendo pero
nobody else comes and and I set up traffic
que nadie más venga y y Monte tráfico
Better said and I want to start selling me
Mejor dicho y quiero empezar a vender yo
my druggie I'm the one who goes beaten up yout and I
mi drogao soy el que voy golpeado ust y
warn him no me But you warn me first
le aviso no me Pero tú de primera me
just with
avisas solo con
ha da you shoot say true most see I
ha da disparas dir verad la mayoría ve
break flags normally you use
rompo banderas normalmente utilizas
bare hands machetes with your nails if you
manos desnudas machetes con las uñas si
touch me with your
me toca con las
u has it ever happened to you to kill someone without a
u te ha pasado de matar alguien sin
gun just with your hands have you killed in
pistola solo con tus manos has matado en
your entire
toda tu
life I am 24 years old until now and I have carried a
vida Tengo 24 años hasta ahora y llevo
gun for 13 years since I was 11 since I was
13 años pistola desde los 11 años desde
11 you have me or even for free
los 11 años me tienas o incluso gratis
if he gives him a good reason no us if they
si le da una buena razón no nosotros si
come and disrespect us we
vienen y nos faltan el respeto los
kill them it's our law I have a
matamos es la ley de nosotros Tengo un
problem with a person you can kill him
problema con una persona lo puedes matar
for me you how much money do you want I put to
para mí tú cuánto dinero quieres puse
work well it depends on the circumstance
trabajar pues depende la circunstancia
that is if it feels to me you have to  have your
que sea si me enti tiene que tener su
reason for No, I'll do it if you give me a
razón para No yo lo si usted me da una
good reason, even I'll go there for free if you
buena razón hasta yo voy loo gratis si
give me a good reason, yes, for a million,
me da una buena razón sí por millón
million and a half, that's it. Here people are for
millón y medio eso Aquí la gente es por
less even because they tell them that because they
menos hasta porque le digan que por
feel more handsome than you or your guild,
sentirse más guapos que uno o el gremio
they do it and they also let
de uno ellos y lo hac Además le dejó a
Sasa try what it feels like to shoot
sasa probar lo que se sienta al disparar
here, no, just a little bit moved there, there,
acá noos que un poito corrido ahí ya ahí
as such, it's just to put the mountain
ya como tal solo es poner el monte hacia
back and shoot, we're in a
atrás y disparar estamos en un entorno
safe environment, eh. Don't think weird things. There's no one here, there's
seguro eh No pensá cosas raras Aquí no
nobody, we're in the middle of
hay no hay nadie estamos en el medio de
the mountains. So calm down, that's it,
las montañas Así que tranquilos así ya
and I squeeze it, take it out the window,
está y aprieto sáquelo por la ventana
that with both
eso con dos
hands again because it's going the
manos otra vez porque está yendo por el
other way, I have to do
otro lado tengo que hacer
ch la tran
ch la tran
and there are several clips about this interview
y hay varios clips sobre esta entrevista
that have gone viral because it's
que se han hecho virales porque
very impressive and even El Sicario
impresiona mucho e incluso El Sicario
points the gun to
apunta con la pistola para
point out, no, man, what madness, no, no, no, that
señalar no tío que locura no no no eso
's too much, eh. No, no, this is too much. I
es demasiado eh No no este es demasiado
almost shat myself, I
t Casi casi me he cagado encima te lo
swear, and well, family, leaving the
juro y bueno familia por aquí dejando el
video here, but not before sharing this video with you
vide no sin antes compartiros este vídeo
in which we see a real
en el que vemos un verdadero
goal
golazo
family Thank you so much for
familia Muchísimas gracias por haber
watching the video if you got this far it's because it
visto el vídeo si habéis llegado hasta
entertained you so that's what it's all about I
aquí es que os ha entretenido así que de
send you a huge kiss don't
eso se trata os mando un beso enorme no
forget to share subscribe
olvidéis compartir suscribiros darle
like comment Give your opinion
like comentad Dad vuestra opinión
on absolutely everything you can also
absolutamente sobre todo podéis también
even highlight your comments
incluso destacar vuestros comentarios
with a super thanks I send you a
con un super gracia os mando un beso
huge kiss and see you in the next video
enorme y nos vemos en el siguiente vídeo
bye bye
chao chao
[Music]
[Música]
family
familia